Repository: axcore/tartube
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/tartube.po
Languages: ja

source: Download the automatic subtitles file (YouTube only)
ja: 自動字幕ファイルをダウンロード（YouTubeのみ）

source: Download all available subtitle files
ja: 利用可能なすべての字幕ファイルをダウンロード

source: Download subtitle file for these languages:
ja: 以下の言語の字幕ファイルをダウンロード：

source: _More options
ja: 追加オプション

source: Subtitle format options
ja: 字幕形式オプション

source: Preferred subtitle format(s), e.g. 'srt', 'vtt', 'srt/ass/vtt/lrc/best'
ja: 優先する字幕形式（例：'srt'、'vtt'、'srt/ass/vtt/lrc/best'）

source: Applies to .mp4 videos only; requires FFmpeg/AVConv
ja: .mp4ビデオにのみ適用、FFmpeg/AVConvが必要

source: During post-processing, merge subtitles file with video
ja: 後処理中に字幕ファイルをビデオとマージ

source: _Configurations
ja: 構成

source: Configuration file options
ja: 構成ファイルオプション

source: Use the downloader's configuration file
ja: ダウンローダーの構成ファイルを使用

source: File loaded from:
ja: ファイルの読み込み元：

source: Save file
ja: ファイルを保存

source: _Authentication
ja: 認証

source: Authentication options
ja: 認証オプション

source: Username with which to log in
ja: ログインに使用するユーザー名

source: Password with which to log in
ja: ログインに使用するパスワード

source: Password required for this URL
ja: このURLに必要なパスワード

source: Two-factor authentication code
ja: 二要素認証コード

source: Adobe Pass multiple-system operator (TV provider) identifier
ja: Adobe Passマルチシステムオペレーター（TVプロバイダー）識別子

source: Adobe Pass multiple-system operator account password
ja: Adobe Passマルチシステムオペレーターアカウントパスワード

source: .netrc options
ja: .netrcオプション

source: Use .netrc authentication data
ja: .netrc認証データを使用

source: N_etwork
ja: ネットワーク

source: Network options
ja: ネットワークオプション

source: Time to wait for socket connection, before giving up
ja: ソケット接続を待つ時間（諦めるまでの時間）

source: Bind with this Client-side IP address
ja: このクライアント側IPアドレスでバインド

source: Connect using IPv4 only
ja: IPv4のみを使用して接続

source: Connect using IPv6 only
ja: IPv6のみを使用して接続

source: _Geo-restriction
ja: 地域制限

source: Geo-restriction options
ja: 地域制限オプション

source: Use this proxy to verify IP address
ja: このプロキシを使用してIPアドレスを検証

source: Bypass using fake X-Forwarded-For HTTP header
ja: 偽のX-Forwarded-For HTTPヘッダーを使用して回避

source: Don't bypass using fake HTTP header
ja: 偽のHTTPヘッダーを使用して回避しない

source: Bypass geo-restriction with ISO 3166-2 country code
ja: ISO 3166-2国コードを使用して地域制限を回避

source: Bypass with explicit IP block in CIDR notation
ja: CIDR表記で明示的なIPブロックを使用して回避

source: Workaround options
ja: 回避策オプション

source: Custom user agent
ja: カスタムユーザーエージェント

source: Custom referer if video access has restricted domain
ja: 動画アクセスが制限されたドメインの場合のカスタムリファラー

source: Minimum seconds to sleep before each download
ja: 各ダウンロード前の最小スリープ秒数

source: Maximum seconds to sleep before each download
ja: 各ダウンロード前の最大スリープ秒数

source: Force this encoding (experimental)
ja: このエンコーディングを強制（実験的）

source: Suppress HTTPS certificate validation
ja: HTTPS証明書の検証を抑制

source: Use an unencrypted connection to retrieve information about videos (YouTube only)
ja: 動画情報の取得に暗号化されていない接続を使用（YouTubeのみ）

source: Number of seconds to sleep between requests during data extraction
ja: データ抽出中のリクエスト間のスリープ秒数

source: Number of seconds to sleep before each download (or minimum time)
ja: 各ダウンロード前のスリープ秒数（または最小時間）

source: Video age options
ja: 動画年齢オプション

source: Download videos suitable for this age
ja: この年齢に適した動画をダウンロード

source: Video date options
ja: 動画日付オプション

source: Only videos uploaded on this date
ja: この日にアップロードされた動画のみ

source: Only videos uploaded before this date
ja: この日以前にアップロードされた動画のみ

source: Only videos uploaded after this date
ja: この日以降にアップロードされた動画のみ

source: External downloader options
ja: 外部ダウンローダーオプション

source: Use this external downloader
ja: この外部ダウンローダーを使用

source: Arguments to pass to external downloader
ja: 外部ダウンローダーに渡す引数

source: Video filtering options
ja: 動画フィルタリングオプション

source: Download only matching titles (regex or caseless substring)
ja: 一致するタイトルのみをダウンロード（正規表現または大文字小文字を区別しない部分文字列）

source: Don't download only matching titles (regex or caseless substring)
ja: 一致するタイトルのみをダウンロードしない（正規表現または大文字小文字を区別しない部分文字列）

source: Generic video filter, for example:
ja: 一般的な動画フィルター（例）：

source: Prefer HLS (HTTP Live Streaming)
ja: HLS（HTTP Live Streaming）を優先

source: Include advertisements (experimental feature)
ja: 広告を含める（実験的機能）

source: Ignore errors and continue the download operation
ja: エラーを無視してダウンロード操作を続行

source: Number of retries
ja: リトライ回数

source: Playlist options
ja: プレイリストオプション

source: Channels and playlists are handled in the same way, so these options can be used with both
ja: チャンネルとプレイリストは同じ方法で処理されるため、これらのオプションは両方に使用可能

source: Start downloading playlist from index
ja: プレイリストのダウンロードをインデックスから開始

source: Stop downloading playlist at index
ja: プレイリストのダウンロードをインデックスで停止

source: Abort operation after downloading this many videos
ja: この数の動画をダウンロードした後に操作を中止

source: Abort downloading the playlist if an error occurs
ja: エラーが発生した場合、プレイリストのダウンロードを中止

source: Download playlist in reverse order
ja: プレイリストを逆順でダウンロード

source: Download playlist in random order
ja: プレイリストをランダム順でダウンロード

source: Video size limit options
ja: 動画サイズ制限オプション

source: Minimum file size for video downloads
ja: 動画ダウンロードの最小ファイルサイズ

source: Maximum file size for video downloads
ja: 動画ダウンロードの最大ファイルサイズ

source: Video views options
ja: 動画視聴回数オプション

source: Minimum number of views
ja: 最小視聴回数

source: Maximum number of views
ja: 最大視聴回数

source: Select the cookie jar file
ja: クッキージャーファイルを選択

source: Select the browser profile
ja: ブラウザプロファイルを選択

source: Could not save the downloader's configuration file
ja: ダウンローダーの構成ファイルを保存できませんでした

source: Downloader's configuration file saved
ja: ダウンローダーの構成ファイルが保存されました

source: This option won't work unless the format is also added to the list of preferred formats above
ja: このオプションは、形式が上記の優先形式リストに追加されていないと機能しません

source: Could not save the .netrc file
ja: .netrcファイルを保存できませんでした

source: .netrc file saved
ja: .netrcファイルが保存されました

source: Fewer download options will be visible when you click the 'Apply' or 'Reset' buttons (or when you close and then re-open the window)
ja: 「適用」または「リセット」ボタンをクリックするか、ウィンドウを閉じて再度開くと、表示されるダウンロードオプションが少なくなります

source: Show advanced download options (when window re-opens)
ja: 高度なダウンロードオプションを表示（ウィンドウを再度開くとき）

source: More download options will be visible when you click the 'Apply' or 'Reset' buttons (or when you close and then re-open the window)
ja: 「適用」または「リセット」ボタンをクリックするか、ウィンドウを閉じて再度開くと、より多くのダウンロードオプションが表示されます

source: Hide advanced download options (when window re-opens)
ja: 高度なダウンロードオプションを非表示（ウィンドウを再度開くとき）

source: Select the output folder
ja: 出力フォルダを選択

source: Select the output directory
ja: 出力ディレクトリを選択

source: FFmpeg options
ja: FFmpegオプション

source: Process files
ja: ファイルを処理

source: Process the files with FFmpeg
ja: FFmpegでファイルを処理

source: Name for these FFmpeg options
ja: これらのFFmpegオプションの名前

source: Extra command line options (e.g. --help)
ja: 追加のコマンドラインオプション（例：--help）

source: System command, based on all FFmpeg options in this window:
ja: このウィンドウのすべてのFFmpegオプションに基づくシステムコマンド：

source: Show fewer FFmpeg options
ja: FFmpegオプションを少なく表示

source: Show more FFmpeg options
ja: FFmpegオプションを多く表示

source: Import current FFmpeg options into this window
ja: 現在のFFmpegオプションをこのウィンドウにインポート

source: Completely reset all FFmpeg options to their default values
ja: すべてのFFmpegオプションをデフォルト値に完全にリセット

source: Add to end of filename:
ja: ファイル名の末尾に追加：

source: If regex matches filename:
ja: ファイル名が正規表現に一致する場合：

source: ...then apply substitution:
ja: …その場合、置換を適用：

source: If the video/audio file is renamed, also rename the thumbnail (but not vice-versa)
ja: ビデオ/オーディオファイルがリネームされた場合、サムネイルもリネーム（逆はしない）

source: Change file extension:
ja: ファイル拡張子を変更：

source: After changing the file extension, delete the original file
ja: ファイル拡張子を変更後、元のファイルを削除

source: _Settings
ja: 設定

source: Downloaded video/audio
ja: ダウンロードしたビデオ/オーディオ

source: with audio
ja: オーディオ付き

source: Thumbnail
ja: サムネイル

source: Output
ja: 出力

source: Video clip
ja: ビデオクリップ

source: Video slice
ja: ビデオスライス

source: Merge video/audio
ja: ビデオ/オーディオをマージ

source: Audio bitrate
ja: オーディオビットレート

source: How to set the quality
ja: 品質の設定方法

source: FFmpeg always encodes according to a Rate Factor that specifies the quality of the result.
ja: FFmpegは常に、結果の品質を指定するレートファクターに従ってエンコードします。

source: Instead of directly specifying the Rate Factor, an average bit rate can be specified. FFmpeg will then determine the optimal Rate Factor in a first pass.
ja: レートファクターを直接指定する代わりに、平均ビットレートを指定できます。FFmpegは最初のパスで最適なレートファクターを決定します。

source: In fact the first pass is only used for determining the Rate Factor, no other data is carried over into the second pass.
ja: 実際、最初のパスはレートファクターの決定にのみ使用され、他のデータは2番目のパスに引き継がれません。

source: Specifying an average bitrate but running only one pass is possible, but not recommended. FFmpeg would then encode the beginning of the video with a random Rate Factor and then change it near the end of the video to eventually reach the target bitrate.
ja: 平均ビットレートを指定して1パスだけ実行することは可能ですが、推奨されません。FFmpegはビデオの冒頭をランダムなレートファクターでエンコードし、ビデオの終盤で最終的に目標ビットレートに達するように変更します。

source: Manual rate factor
ja: 手動レートファクター

source: Determine from target bitrate (2-Pass)
ja: 目標ビットレートから決定（2パス）

source: Rate factor
ja: レートファクター

source: Lossless
ja: ロスレス

source: Large file
ja: 大容量ファイル

source: Bad quality
ja: 低品質

source: Small file
ja: 小容量ファイル

source: Name of dummy file
ja: ダミーファイルの名前

source: A dummy file is created during the first pass.
ja: 最初のパス中にダミーファイルが作成されます。

source: Use the output file
ja: 出力ファイルを使用

source: Dummy
ja: ダミー

source: Patience preset
ja: エンコード速度プリセット

source: Ultra fast
ja: 超高速

source: Super fast
ja: 非常に高速

source: Very fast
ja: 高速

source: Faster
ja: やや高速

source: Fast
ja: 速い

source: Medium (default)
ja: 中（デフォルト）

source: Slow (file about 5-10% smaller than medium)
ja: 遅い（中より約5-10%小さいファイル）

source: Slower (file about 15% smaller than medium)
ja: より遅い（中より約15%小さいファイル）

source: Very slow (file about 17% smaller than medium)
ja: 非常に遅い（中より約17%小さいファイル）

source: GPU encoding
ja: GPUエンコーディング

source: Hardware acceleration
ja: ハードウェアアクセラレーション

source: Palette:
ja: パレット：

source: Uses dithering to a standard palette provided by FFmpeg
ja: FFmpegが提供する標準パレットを使用してディザリング

source: Can cause dithering artefacts and slight banding
ja: ディザリングアーティファクトや軽いバンディングが発生する可能性

source: Better
ja: より良い

source: Determines an optimized palette for the video
ja: ビデオに最適化されたパレットを決定

source: Uses two passes and a temporary file for the palette
ja: 2パスとパレット用の一時ファイルを使用

source: Split videos using their own timestamps
ja: 動画の独自のタイムスタンプを使用して分割

source: Split videos using these timestamps
ja: これらのタイムスタンプを使用して動画を分割

source: Add timestamp
ja: タイムスタンプを追加

source: Use the videos' own slice data
ja: 動画の独自のスライスデータを使用

source: Use this slice data
ja: このスライスデータを使用

source: This merges a video and audio file with the same name into a single video file, using the extension specified in the File tab
ja: 同じ名前のビデオファイルとオーディオファイルを単一のビデオファイルにマージします。 ファイルタブで指定された拡張子を使用

source: The thumbnail's format can be changed in the File tab
ja: サムネイルの形式はファイルタブで変更可能

source: _Optimisations
ja: 最適化

source: Optimise for fast seeking (shorter keyframe interval, about 10% larger file)
ja: 高速シーク用に最適化（キーフレーム間隔を短く、約10%大きいファイル）

source: Input video is a high-quality movie
ja: 入力ビデオが高品質な映画

source: Input video is an animated movie
ja: 入力ビデオがアニメーション映画

source: Input video contains film grain
ja: 入力ビデオにフィルムグレインが含まれる

source: Input video is an image slideshow
ja: 入力ビデオが画像スライドショー

source: Optimise for really weak CPU playback devices
ja: 非常に低性能なCPU再生デバイス用に最適化

source: Optimise for really old devices (requires rate factor above 0)
ja: 非常に古いデバイス用に最適化（レートファクターが0より大きい必要）

source: Move headers to beginning of file (so it can play while still downloading)
ja: ヘッダーをファイルの先頭に移動（ダウンロード中に再生可能）

source: Fast encoding and low latency streaming
ja: 高速エンコーディングと低遅延ストリーミング

source: Limit bitrate (Mbit/s)
ja: ビットレートを制限（Mbit/s）

source: Assuming a receiving buffer (seconds)
ja: 受信バッファを想定（秒）

source: Split the video(s) to create video clips
ja: ビデオを分割してビデオクリップを作成

source: _Slices
ja: スライス

source: Remove slices from the video(s)
ja: ビデオからスライスを削除

source: List of videos to be processed
ja: 処理する動画のリスト

source: Show video properties and timestamps
ja: 動画のプロパティとタイムスタンプを表示

source: Remove video from list
ja: リストから動画を削除

source: Fewer FFmpeg options will be visible when you click the 'Apply' or 'Reset' buttons (or when you close and then re-open the window)
ja: 「適用」または「リセット」ボタンをクリックするか、ウィンドウを閉じて再度開くと、表示されるFFmpegオプションが少なくなります

source: Show more FFmpeg options (when window re-opens)
ja: FFmpegオプションを多く表示（ウィンドウを再度開くとき）

source: More FFmpeg options will be visible when you click the 'Apply' or 'Reset' buttons (or when you close and then re-open the window)
ja: 「適用」または「リセット」ボタンをクリックするか、ウィンドウを閉じて再度開くと、より多くのFFmpegオプションが表示されます

source: Show fewer FFmpeg options (when window re-opens)
ja: FFmpegオプションを少なく表示（ウィンドウを再度開くとき）

source: General properties
ja: 一般プロパティ

source: Set the file (if this is the wrong one)
ja: ファイルを設定（これが間違っている場合）

source: Metadata file
ja: メタデータファイル

source: Update database using the video's metadata file
ja: 動画のメタデータファイルを使用してデータベースを更新

source: Video downloaded
ja: 動画がダウンロード済み

source: Video unwatched
ja: 動画が未視聴

source: Video has been split from an original
ja: 動画が元の動画から分割されている

source: Video is archived
ja: 動画がアーカイブ済み

source: Video is bookmarked
ja: 動画がブックマーク済み

source: Video is favourite
ja: 動画がお気に入り

source: Video is in waiting list
ja: 動画が待機リストにある

source: Video is blocked/censored/age-restricted
ja: 動画がブロック/検閲/年齢制限されている

source: Always simulate download of this video
ja: この動画のダウンロードを常にシミュレーション

source: Receive time
ja: 受信時間

source: Subtitles
ja: 字幕

source: Livestream properties
ja: ライブ配信プロパティ

source: Livestream status
ja: ライブ配信ステータス

source: Waiting to start
ja: 開始待ち

source: Livestream has finished
ja: ライブ配信が終了

source: Not a livestream
ja: ライブ配信ではない

source: Livestream message
ja: ライブ配信メッセージ

source: Video is pre-recorded
ja: 動画が事前録画

source: Livestream actions
ja: ライブ配信アクション

source: When the livestream starts, show a desktop notification
ja: ライブ配信が開始したらデスクトップ通知を表示

source: When the livestream starts, play an alarm
ja: ライブ配信が開始したらアラームを再生

source: When the livestream starts, open it in the system's web browser
ja: ライブ配信が開始したらシステムのウェブブラウザで開く

source: When the livestream starts, begin downloading it immediately
ja: ライブ配信が開始したらすぐにダウンロードを開始

source: When a livestream stops, download it (overwriting any earlier file)
ja: ライブ配信が停止したらダウンロード（以前のファイルを上書き）

source: _Description
ja: 説明

source: Video description
ja: 動画説明

source: Update from the description file, and set the line length to:
ja: 説明ファイルから更新し、行の長さを設定：

source: Clear the description (does not modify the file)
ja: 説明をクリア（ファイルは変更しない）

source: _Timestamps
ja: タイムスタンプ

source: Timestamps
ja: タイムスタンプ

source: Timestamps can be used to download or create video clips
ja: タイムスタンプはビデオクリップのダウンロードまたは作成に使用可能

source: Video slices
ja: ビデオスライス

source: SponsorBlock provides a list of slices that can be removed from a video
ja: SponsorBlockはビデオから削除可能なスライスのリストを提供

source: Total comments:
ja: コメント合計：

source: Show formatted list
ja: フォーマット済みリストを表示

source: Show comment times as text
ja: コメント時間をテキストで表示

source: Show comment timestamps
ja: コメントのタイムスタンプを表示

source: Comment
ja: コメント

source: Uploader
ja: アップローダー

source: Update from the metadata file
ja: メタデータファイルから更新

source: Clear comments (does not modify the file)
ja: コメントをクリア（ファイルは変更しない）

source: Likes
ja: いいね

source: Errors / Warnings
ja: エラー/警告

source: Error messages produced the last time this video was checked/downloaded
ja: このビデオが最後にチェック/ダウンロードされた時に生成されたエラーメッセージ

source: Warning messages produced the last time this video was checked/downloaded
ja: このビデオが最後にチェック/ダウンロードされた時に生成された警告メッセージ

source: Select the correct video/audio file
ja: 正しいビデオ/オーディオファイルを選択

source: The replacement video/audio file must be in the same channel, playlist or folder
ja: 置換するビデオ/オーディオファイルは同じチャンネル、プレイリスト、またはフォルダ内にある必要があります

source: You must select a valid video/audio file
ja: 有効なビデオ/オーディオファイルを選択する必要があります

source: Channel properties
ja: チャンネルプロパティ

source: Playlist properties
ja: プレイリストプロパティ

source: Don't add videos in this channel to Tartube's database
ja: このチャンネルの動画をTartubeのデータベースに追加しない

source: Don't add videos in this playlist to Tartube's database
ja: このプレイリストの動画をTartubeのデータベースに追加しない

source: Always simulate download of videos in this channel
ja: このチャンネルの動画のダウンロードを常にシミュレーション

source: Always simulate download of videos in this playlist
ja: このプレイリストの動画のダウンロードを常にシミュレーション

source: Disable checking/downloading for this channel
ja: このチャンネルのチェック/ダウンロードを無効化

source: Disable checking/downloading for this playlist
ja: このプレイリストのチェック/ダウンロードを無効化

source: This channel is marked as a favourite
ja: このチャンネルがお気に入りに設定されています

source: This playlist is marked as a favourite
ja: このプレイリストがお気に入りに設定されています

source: Total videos
ja: 動画の合計

source: Favourite videos
ja: お気に入り動画

source: Downloaded videos
ja: ダウンロード済み動画

source: Associated _Playlists
ja: 関連プレイリスト

source: Associated playlists
ja: 関連プレイリスト

source: When a video is associated with a playlist, the playlist's ID is stored here
ja: 動画がプレイリストに関連付けられている場合、プレイリストのIDがここに保存されます

source: Playlist Title
ja: プレイリストタイトル

source: Set the channel as the download destination
ja: チャンネルをダウンロード先として設定

source: Add selected playlist
ja: 選択したプレイリストを追加

source: Add all playlists
ja: すべてのプレイリストを追加

source: Download preferences
ja: ダウンロード設定

source: Reset list using metadata file
ja: メタデータファイルを使用してリストをリセット

source: Unnamed playlist
ja: 名前のないプレイリスト

source: _History
ja: 履歴

source: Download history
ja: ダウンロード履歴

source: Draw
ja: 描画

source: _RSS feed
ja: RSSフィード

source: RSS feed (used to detect livestreams)
ja: RSSフィード（ライブ配信の検出に使用）

source: If Tartube cannot detect the channel's RSS feed, you can enter the URL here
ja: TartubeがチャンネルのRSSフィードを検出できない場合、ここにURLを入力できます

source: If Tartube cannot detect the playlist's RSS feed, you can enter the URL here
ja: TartubeがプレイリストのRSSフィードを検出できない場合、ここにURLを入力できます

source: Open in web browser
ja: ウェブブラウザで開く

source: Set to default feed
ja: デフォルトフィードに設定

source: Reset feed
ja: フィードをリセット

source: N.B. The <b>Set to default feed</b> button won't work if the RSS feed was obtained from video metadata
ja: 注意：<b>デフォルトフィードに設定</b>ボタンは、RSSフィードが動画メタデータから取得された場合、機能しません

source: Error messages produced the last time this channel was checked/downloaded
ja: このチャンネルが最後にチェック/ダウンロードされた時に生成されたエラーメッセージ

source: Error messages produced the last time this playlist was checked/downloaded
ja: このプレイリストが最後にチェック/ダウンロードされた時に生成されたエラーメッセージ

source: Warning messages produced the last time this channel was checked/downloaded
ja: このチャンネルが最後にチェック/ダウンロードされた時に生成された警告メッセージ

source: Warning messages produced the last time this playlist was checked/downloaded
ja: このプレイリストが最後にチェック/ダウンロードされた時に生成された警告メッセージ

source: The name '{0}' is already in use
ja: 名前「{0}」はすでに使用されています

source: Unable to extrapolate the URL for this playlist
ja: このプレイリストのURLを推定できません

source: The playlist is already in Tartube's database
ja: このプレイリストはすでにTartubeのデータベースにあります

source: Unable to create new playlist
ja: 新しいプレイリストを作成できません

source: Added playlist '{0}' to Tartube's database
ja: プレイリスト「{0}」をTartubeのデータベースに追加しました

source: Playlists added: {0}
ja: 追加されたプレイリスト：{0}

source: Playlists not added: {0}
ja: 追加されなかったプレイリスト：{0}

source: Could not set the RSS feed
ja: RSSフィードを設定できませんでした

source: Folder properties
ja: フォルダプロパティ

source: Don't add videos to Tartube's database
ja: 動画をTartubeのデータベースに追加しない

source: Always simulate download of videos
ja: 動画のダウンロードを常にシミュレーション

source: Disable checking/downloading
ja: チェック/ダウンロードを無効化

source: This folder is marked as a favourite
ja: このフォルダがお気に入りに設定されています

source: This folder is hidden
ja: このフォルダは非表示

source: This folder can't be deleted by the user
ja: このフォルダはユーザーによって削除できません

source: This is a system-controlled folder
ja: これはシステム管理フォルダです

source: All contents deleted when Tartube shuts down
ja: Tartubeが終了するとすべての内容が削除されます

source: Restrictions:
ja: 制限：

source: Can only contain videos
ja: 動画のみ含めることができます

source: Can contain folders and videos
ja: フォルダと動画を含めることができます

source: Can contain anything
ja: 任意の内容を含めることができます

source: _Statistics
ja: 統計

source: Statistics
ja: 統計

source: Downloaded
ja: ダウンロード済み

source: Sub-folders
ja: サブフォルダ

source: Recalculate
ja: 再計算

source: _Recent Videos
ja: 最近の動画

source: Recent videos
ja: 最近の動画

source: Scheduled download
ja: スケジュールダウンロード

source: Scheduled download name
ja: スケジュールダウンロード名

source: Download mode
ja: ダウンロードモード

source: Check channels, playlist and folders
ja: チャンネル、プレイリスト、フォルダをチェック

source: Download channels, playlists and folders
ja: チャンネル、プレイリスト、フォルダをダウンロード

source: Perform a custom download
ja: カスタムダウンロードを実行

source: Custom download name
ja: カスタムダウンロード名

source: _Start
ja: 開始

source: Start conditions
ja: 開始条件

source: Start mode
ja: 開始モード

source: Perform this download at regular intervals
ja: このダウンロードを定期的に実行

source: Perform this download when Tartube starts
ja: Tartube起動時にこのダウンロードを実行

source: Perform this download some time after Tartube starts
ja: Tartube起動後しばらくしてこのダウンロードを実行

source: Perform this download at specified times
ja: 指定した時間にこのダウンロードを実行

source: Disable this scheduled download
ja: このスケジュールダウンロードを無効化

source: Minutes
ja: 分

source: Interval time
ja: 間隔時間

source: Start times
ja: 開始時間

source: _Stop
ja: 停止

source: N.B. Disk space is estimated. This setting does not apply to simulated downloads
ja: 注意：ディスク容量は推定値です。この設定はシミュレーションダウンロードには適用されません

source: _Conflicts
ja: 競合

source: Conflict settings
ja: 競合設定

source: If another scheduled download is running:
ja: 別のスケジュールダウンロードが実行中の場合：

source: Add channels, playlists and folders to the end of the queue
ja: チャンネル、プレイリスト、フォルダをキューの末尾に追加

source: Add channels, playlists and folders to the beginning of the queue
ja: チャンネル、プレイリスト、フォルダをキューの先頭に追加

source: Do nothing, just wait until the next scheduled download time
ja: 何もせず、次のスケジュールダウンロード時間まで待機

source: This scheduled download takes priority over others
ja: このスケジュールダウンロードが他のものより優先

source: Other scheduled downloads won't start until this one is finished
ja: このダウンロードが終了するまで他のスケジュールダウンロードは開始されません

source: Media to download
ja: ダウンロードするメディア

source: Check/download everything
ja: すべてをチェック/ダウンロード

source: Only check/download the media below
ja: 以下のメディアのみチェック/ダウンロード

source: Hint: you can drag and drop channels, playlists and your own folders here
ja: ヒント：チャンネル、プレイリスト、独自のフォルダをここにドラッグアンドドロップできます

source: _Limits
ja: 制限

source: Performance limits
ja: パフォーマンス制限

source: Limits are applied when you start downloading a video/channel/playlist
ja: 動画/チャンネル/プレイリストのダウンロード開始時に制限が適用されます

source: These limits override the default and alternative limits specified elsewhere
ja: これらの制限は、別の場所で指定されたデフォルトおよび代替制限を上書きします

source: Limit simultaneous downloads to
ja: 同時ダウンロードを制限

source: Limit download speed to
ja: ダウンロード速度を制限

source: _Other
ja: その他

source: Other settings
ja: その他の設定

source: Ignore time-saving preferences, and check/download the whole channel/playlist/folder
ja: 時間節約設定を無視し、チャンネル/プレイリスト/フォルダ全体をチェック/ダウンロード

source: Shut down Tartube when this scheduled download has finished
ja: このスケジュールダウンロードが終了したらTartubeを終了

source: _Modules
ja: モジュール

source: Module availability
ja: モジュールの可用性

source: feedparser module is available (required for detecting livestreams)
ja: feedparserモジュールが利用可能（ライブ配信の検出に必要）

source: matplotlib module is available (draws graphs)
ja: matplotlibモジュールが利用可能（グラフを描画）

source: moviepy module is available (finds the length of videos, if unknown)
ja: moviepyモジュールが利用可能（動画の長さが不明な場合に取得）

source: playsound module is available (sound an alarm when a livestream starts)
ja: playsoundモジュールが利用可能（ライブ配信開始時にアラームを鳴らす）

source: XDG module is available (saves the config file in the standard location)
ja: XDGモジュールが利用可能（設定ファイルを標準の場所に保存）

source: Notify module is available (shows desktop notifications; Linux/*BSD only)
ja: Notifyモジュールが利用可能（デスクトップ通知を表示；Linux/*BSDのみ）

source: Module preferences
ja: モジュール設定
